                                                              "Ты бесплатник!" 
                                                        "Ты будешь трахаться!"
                                                        "Долг платежом красен"
                                                  "Ты будешь использовать gdb"
                                                                 Drill Fucker.
                                                                 
                                                                 "Ясен красен"
                                                                      Herasov.

                                  "Проверяй статус -1 для неверных аргументов"
                                                                     Horseman.

            -"Но ведь imho -1 не стандартизирован, а кроме того magic number!"
                                   
                                              "Проверяй stderror на непустоту"
                                                 Человек Министерства Обороны.

                                     Herasov написал тест на ненулевой статус,
                      но озадачился прохождением для отсутствующего бинарника,
                                               и в итоге сделал grep на usage)
                            Так. А теперь нужно написать тест на конвертацию))
                            А как же coverage? Вдруг я забыл о чем-то важном?)


VIM как IDE
===========
Взвесив все это, а так же многие другие голоса в голове, Herasov составил спи-
сок того, что нужно от IDE:

- Редактирование кода
- Навигация по коду (переход к определению, поиск и замена по файлу и проекту)
- Сборка одной кнопкой
- Отладка одной кнопкой
- Запуск тестов одной кнопкой
- Запуск coverage и отображение результатов
- Интеграция с  VCS - подготовка коммита, diff, push, история, отображение пра-
вок в редакторе


Редактирование кода
-------------------
Нет ничего проще, vim.


Навигация по коду
-----------------
Для навигации по файлам кроме стандартного :E (Explore) есть NERDTree для vim, 
для удобной навигации во символам в файле есть Tagbar. Непонятно, что работает
для Markdown.
Для глобального поиска по проекту и не только есть glimpse.


Сборка проекта
--------------
Для сборки есть GNU Make и bmake. В проекте по причине симпатии к Minix исполь-
зуется bmake.


Отладка
-------
Есть старинный метод отладки с printf, есть более прогрессивный метод с
fprintf(stderr, ...), для настоящей отладки нужен отладчик (например, gdb), и
поддержка в vim установки точки останова, запуска отладки и т.п.

С версии 8.1 в инсталяцию VIM входит termdebug. При запуске VIM по-умолчанию
пакет не загружен, используем ':packadd Termdebug'. Запустить сеанс отладки
можно командой :Termdebug 'application'. Подробности - 	':help Termdebug'.

